Задание

Дан перевод некоторых величин в формате a V = b W, где a, b – числа; V, W –
названия величин (могут быть любые), следом дана последовательность с
неизвестным вторым числом в формате a V = ? W, необходимо найти величину,
обозначенную в пропорции знаком вопроса. Ввод данных и вывод результата
осуществляются через стандартные потоки ввода/вывода.
Выходной формат a V = b W. Каждое равенство пишется на отдельной строке.
Постарайтесь максимально продемонстрировать свои знания ООP/OOD.
Код должен соответствовать критериям коммерческого качества кода.

Пояснения

Слепое следование паттернам не всегда оправдано, тем более в таком маленьком приложении, 
потому я просто реализовал некоторые интерфейсы, дабы соответствовать принципам GRASP.
Так же в связи с малым опытом, да и требования к коду у каждой компании различаются, просто
постарался писать чистый код, с комментариями в некоторых местах и javadoc.
Так же использовал try-catch конструкцию для отлова самого вероятного исключения, хотя не уверен,
что именно оно и будет чаще всего встречаться. 
Возникли проблемы с заведомо ошибочной конвертацией байтов в котов, честно говоря, искал варианты решения, 
нашел единственный способ - писать полноценный конвертер величин с возможностью выбора величин не из списков,
связанных друг с другом, а из общего списка всех величин и делать отлов ошибки, когда одна величина не способна
к конвертации в другую, с выводом сообщения "конвертация невозможна", но посчитал задачу чрезмерно объемной
для тестового задания, потому просто выбрасываю в этой конвертации sout с текстом ошибки.
Так же, для красивого вывода в консоль использовал DecimalFormat, чтобы не выводились значения типа 1.40000001,
а происходило округление до 3 знака после запятой.